RC Lens 역대 최다 득점자
Wim van Lent (Netherlands) - RC Lens
출전: 58 | 골: 32
Bernard Lech (France) - RC Lens
출전: 120 | 골: 32
John Utaka (Nigeria) - RC Lens
출전: 126 | 골: 33 | 도움: 5
Romain Argyroudis (France) - RC Lens
출전: 77 | 골: 33
Yoann Touzghar (Tunisia) - RC Lens
출전: 91 | 골: 35 | 도움: 4
Toifilou Maoulida (France) - RC Lens
출전: 120 | 골: 35 | 도움: 11
Cristian López (Spain) - RC Lens
출전: 73 | 골: 35 | 도움: 3
Issam Jemâa (Tunisia) - RC Lens
출전: 146 | 골: 35 | 도움: 10
Jean-Marie Elie (France) - RC Lens
출전: 213 | 골: 38
Aruna Dindane (Cote d'Ivoire) - RC Lens
출전: 132 | 골: 39 | 도움: 14
Joachim Marx (Poland) - RC Lens
출전: 114 | 골: 40
Tony Vairelles (France) - RC Lens
출전: 168 | 골: 40 | 도움: 2
Florian Sotoca (France) - RC Lens
출전: 214 | 골: 40 | 도움: 30
Chérif Oudjani (Algeria) - RC Lens
출전: 112 | 골: 41
Jean-Marie Courtin (France) - RC Lens
출전: 81 | 골: 41
Daniel Xuereb (France) - RC Lens
출전: 188 | 골: 43
Daniel Cousin (Gabon) - RC Lens
출전: 139 | 골: 43 | 도움: 13
François Brisson (France) - RC Lens
출전: 164 | 골: 46
Pascal Françoise (France) - RC Lens
출전: 156 | 골: 48
Daniel Moreira (France) - RC Lens
출전: 229 | 골: 53 | 도움: 8
Farès Bousdira (France) - RC Lens
출전: 192 | 골: 56 | 도움: 1
Philippe Vercruysse (France) - RC Lens
출전: 249 | 골: 59 | 도움: 1
Michel Lafranceschina (France) - RC Lens
출전: 137 | 골: 61
Michel Stievenard (France) - RC Lens
출전: 199 | 골: 63
Egon Johnsson (Sweden) - RC Lens
출전: 79 | 골: 66
Jean Deloffre (France) - RC Lens
출전: 185 | 골: 68
Roger Boli (France) - RC Lens
출전: 254 | 골: 75 | 도움: 9
Georges Lech (France) - RC Lens
출전: 218 | 골: 79
Maryan Wisniewski (France) - RC Lens
출전: 313 | 골: 105
Ahmed Oudjani (Algeria) - RC Lens
출전: 177 | 골: 118